А. Однопоточный веб-сервер (3 балла)
Вам необходимо разработать простой веб-сервер, который будет возвращать содержимое локальных файлов по их имени. В этом задании сервер умеет обрабатывать только один запрос и работает в однопоточном режиме. Язык программирования вы можете выбрать любой. Требования:

веб-сервер создает сокет соединения при контакте с клиентом (браузером) получает HTTP-запрос из этого соединения
анализирует запрос, чтобы определить конкретный запрашиваемый файл
находит запрошенный файл в своей локальной файловой системе
создает ответное HTTP-сообщение, состоящее из содержимого запрошенного файла и предшествующих ему строк заголовков
отправляет ответ через TCP-соединение обратно клиенту
если браузер запрашивает файл, которого нет на веб-сервере, то сервер должен вернуть сообщение об ошибке «404 Not Found»
Ваша задача – разработать и запустить свой локальный веб-сервер, а затем проверить его работу при помощи отправки запросов через браузер. Продемонстрируйте работу сервера, приложив скрины.

Скорее всего порт 80 у вас уже занят, поэтому вам необходимо использовать другой порт для работы вашей программы.

Формат команды для запуска сервера: